（森(もり)）強敵 マリリンチームとの
第３試合
植木(うえき)不在の今
佐野(さの)は 非力な私たちの分まで
背負って
戦ってくれてるんだけど…
でも 助け合ってこそ
絶体絶命の窮地を
乗り切れるはずよ！
私たちは チームワークの力で
敵チームのプティングを撃退！
ヤッホー！
なんて喜んだのも つかの間
今度は 腕を六本に変える
マシューの攻撃
おまけに マリリンまで
戻ってきちゃうし
おい 植木！
あんた 一体どこで
道草 食ってんの？
早く来て！
♪～
～♪
（マリリン）
では 植木くんが来る前に
片づけさせていただきますわ
（佐野）フン
やれるもんなら やってみい！
意地でも持ちこたえたるわ
持ちこたえる？
どうやってですの？
こうやってや！
（佐野）どわっ！
-（マリリン）どうやって？
-（ヒデヨシ）へっ？
-（森）わっ！
-（マリリン）ウフッ
（ヒデヨシ）ええっ！
がっ！ ぐっ…
（佐野たち）うっ…
（マリリン）ウッフフ…
（ヒデヨシ）な… 何が起こった？
一瞬で ３人を… あっ
あれ？
体が 思うように動かねえ
（マリリン）無理ですわ
全員 頭部を打ち抜きましたからね
三半規管が
おかしくなっているんですわ
では とどめを
刺させていただきますわ
動けないからといって
手加減は できませんの
戦場では 生きるか死ぬか
死んでも 文句は言えませんわよね
ところで
メモリー マシュー
こんな相手に あなたたちは
今まで 何をやってたんですか？
（マシュー･メモリー）んっ…
わたくしたちは 戦いのために生き
戦いの中でのみ つながっている
なのに その戦いで
役目を果たせないなんて
がっかりですわ
（メモリー･マシュー）
も… 申し訳ありません
（ヒデヨシ）
マシューってヤツも強かったが
こいつは レベルが違いすぎる
クソ… 震えて声も出ねえ
（佐野）んっ！
（マリリン）ん？
（佐野）仲間には 手は出させへん
みんな 持ちこたえる言うたやろ
（ヒデヨシ）そうだ
俺らには佐野がいるじゃねえか
どうせ 弱い俺じゃ
なんの役にも立たねえ
だったら 何も 俺が戦って
むざむざ やられるこたねえんだ
あいつなら
きっと なんとかしてくれる
（佐野）うあっ！
んっ… んなもん 効くかい！
ぐあっ！ うう…
（ヒデヨシ）俺の能力(ちから)なんて
全然 戦闘向きじゃねえし
戦闘経験だって
俺の方が断然 少ねえ
（佐野）うおっ…
（ヒデヨシ）こんなときこそ
強い佐野が守ってくれなきゃな
今までだって お前は
（蹴る音）
ずっと 俺たちを
守ってきてくれたんだ
（蹴る音）
だから だから 今回も…
-（マリリン）ふっ…
-（佐野）うっ…
なんでだよ！
なんで いつも そこまでして
必死に助けてくれるんだよ
-（マリリン）ふっ！
-（佐野）んんっ！
（マリリン）分かりませんわね
なぜ そうまでして…
んなもん 仲間やからや
（ヒデヨシ）んっ…
では その仲間と共に
葬ってあげますわ
（佐野）うあっ…
さ… 佐野 大丈夫か？ 佐野！
んっ… 俺が ただ黙って
殴られとったと思うか？
（ヒデヨシ）あ…
やられながら
逃げ道を探っとったんや
（ヒデヨシ）え… あんな所に穴が
やったな
よし 俺の似顔絵で
また うまいこと
ヤツらを驚かせてやる
その隙に みんなで あそこから…
（佐野）いや
逃げんのは お前だけや
（ヒデヨシ）え？
（佐野）俺は かろうじて
逃げられるかもしれへん
けど 森には その力が
残っとらんのや
せやから 俺は残って
あいつを守る
お前だけでも
逃げるんや
いや だったら俺も…
それに
お前の体だって もう…
ヒデヨシ 今は
１人でも逃げきることが最優先や
全滅さえ免れりゃ まだ勝機はある
俺らが勝てるかどうかは
お前にかかっとんのや
-（ヒデヨシ）佐野…
-（佐野）行け
（ヒデヨシ）くっ…
-（ヒデヨシ）んっ
-（メモリー）あっ！
（マシュー）逃がすか！
（ヒデヨシ）や… やーい！
あったっ… くっ！
（佐野）フッ…
（マシュー）逃げられました
いいですわ
あんなの１人 逃げたところで
何もできませんもの
それより さっさと
こっちの２人を片づけましょ
（ヒデヨシ）ハァ ハァ…
いいんだよな 俺
ホントに これでいいんだよな？
ハァ ハァ…
（ネロ）ヒデヨシ
お前 なんで自分が
（子供たちの騒ぐ声）
たいようの家の子供たちに
頼られてるか 考えたことあっか？
なんだよ ネロ 急に
ああ～っ うるさーい！
掃除が終わったら 遊んでやるよ！
まあ ぶっちゃけ あれだろうなあ
要は 俺を なんでもやってくれる
便利屋だと思ってんだよ あいつら
どうせ 俺は 甘やかしだよ
お前 もうちっと自信 持てよ
（ヒデヨシ）ん…
（ネロ）目だよ
お前の目が
強い意志を秘めてっからだ
（ヒデヨシ）ん？
お前は 根っからのビビりだが
いざってときは 命懸けでも
大切なヤツを守ってやれる⸺
強い意志を持ってんだ
だから
あいつらは お前にばっか
頼ってくんだよ
（子供たちの笑い声）
（ヒデヨシ）ネロ
俺は お前が思うほど
かっちょいいヤツじゃねえよ！
第一 あそこで俺が残ってたって
なんにもできねえんだ
そうだ 今は
１人でも逃げきることが
チームのためなんだよ
（佐野）ヒデヨシ
うまく逃げきってくれよ
作戦を練る時間さえあれば
お前と植木だけでも
勝機は まだある
俺にできるんは
もう 体 張って
森を守ってやることくらいや
森だけは 死んでも守る！
終わりだ
（ヒデヨシ）んっ
スーパーマグナム！
（マシュー）ああーっ！
-（佐野）ヒ…
-（森）ヒデヨシ
-（ヒデヨシ）こっちだ！
-（メモリー）あっ
-（メモリー）あ…
あっちだよん
（メモリー）んっ！
（ヒデヨシ）醤油(しょうゆ)ボンバーダブル！
（マリリン･メモリー）キャー！
（森･佐野）あっ…
（マリリン）目が～！
みんな 今のうちに逃げるぞ！
なんで戻ってきたんや！
あのまま逃げてりゃ
お前だけは 助かったんやぞ！
（ヒデヨシ）俺は ずっと
お前らの強さに甘えて
守られてばっかりだった
俺だって できることなら
命懸けの戦いなんて勘弁だ
で… でも もし
あそこで逃げちまったら
俺は 俺自身を
お前らの仲間だなんて
言えねえと思ったんだよ
-（佐野）よっしゃ
-（ヒデヨシ）えっ
（佐野）絶対 みんなで
このピンチを乗り切んで！
おう！
（テンコ）どうする？ 耕助(こうすけ)
（植木）向こう岸に渡る橋って
ここしかないんだよな
なんで 崩れてんだ？
一体どうすりゃ…
って 悩んでる暇なんかねえな
百鬼夜行(ピック)！
やっぱ 全然 届かねえや
けど やるしかねえ！
な… 何するつもりだ？ 耕助
（植木）電光石火(ライカ)！
んっ
（テンコ）む… むちゃだ 耕助
やめろー！
（植木）てやあっ！
（テンコ）む… むちゃだ 耕助
やめろー！
届けー！
んっ… ダメか！
（ヒデヨシ）ハァ ハァ…
急げ 追ってきてんぞ！
（森）佐野 下ろして
私 もう動けるから
-（森）ありがとう
-（佐野）ああ
せやけど
こんだけ離しゃ
しばらくは
追いつかれへんやろ
植木が来るまで
もうちょい 時間も稼げそうや
これも ヒデヨシの
奇襲のおかげやな
（ヒデヨシ）え？
（佐野）お前が仲間でよかったで！
（ヒデヨシ）ヘヘッ 仲間…
ヘッ と… 当然！
今ごろ 気づいたのかよ
（佐野）ハハハ… ああ すまん！
よっしゃ
できるだけ遠くへ逃げるんや
植木が来れば 作戦次第で
なんとかなるかも…
んっ
（衝撃音）
（ヒデヨシ）うぐっ
ぐはっ！
ウソやろ！
他の２人は
まだあんな遠くなんやぞ！
ヒ… ヒデヨシ！
（佐野）うあっ！
もしかして まだ植木くんに
期待してるんですの？
何？
（マリリン）残念ながら
彼の能力は もう底が知れてますの
グラノ戦では
うまく隠してたようですが
（佐野）あっ！
彼の神器には 大きな弱点がある
１つは 重さ故に
攻撃中の急激な転換ができない
（佐野）くっ…
弱点さえ分かっていれば
あんなものは おもちゃ同然
いえ 無意味に巨大な分
こちらの攻撃に対応しにくくなる
原因にもなりますわね
（佐野）こいつ
グラノ戦を見ただけで そこまで…
あかん 植木が来れば
なんとかなると思っとったのに
もう あいつが来ても
どうにもならんかもしれん
（森）それが
どうしたっていうのよ！
あいつは すごいんだから！
無理だって言われても
最後には いつも
なんとかしちゃうんだから！
植木が来れば
絶対 あんたたちなんか
倒しちゃうんだから！
余裕ぶってて後悔したって
知らないんだからね
大丈夫 そんなことは
絶対 ありえませんわ
（マシュー）マリリン様
ヒデヨシの首飾り １点です
そう
では 森さん
残念なことを教えてあげますわ
（森）んっ…
来る途中で
ここへ来る唯一の橋を
破壊してきましたの
仮に渡れたとしても
植木くんには わたくしたちの
正確な位置を知るすべがない
おおよその方向は分かっても
この場所へ たどり着くのは
少なくとも あと10分は
かかりますわね
（森）えっ
（マリリン）
しかも あなたたちは もう
わたくしたちから逃げることも
時間を稼ぐこともできない
えっ そんな…
（マリリン）
では 植木くんが来る前に
まずは 佐野さんから
お死になさい！
（腕をつかむ音）
（マリリン）あっ…
誰が死なすか バカ
-（佐野）う…
-（森）植木！
バカな！ なぜ こんなに早く
この場所が分かった？
（植木）ん？ ああ… これだよ
お前ら 仲間の位置が分かるように
全員 発信器 付けてるだろ
初め この街にワープしてきたとき
やけに早く
俺らの位置 バレたからな
俺らの誰かにも付けてたんだろ？
だから バロンを倒したとき
借りてきたんだ
（マリリン）ウッフフ…
どうやって あの崖を
渡ってきたのか分かりませんが
せっかくなので あなたから
潰させていただきますわ
-（マリリン）メモリー
-（メモリー）はっ！
あ… あかん 植木！
ヤツらは 神器の弱点を
知っとるんや
ひとまず 今は逃げて…
佐野 巻き添え食わないように
森のこと 頼む
（佐野）えっ…
設計図を完成品に変える能力！
（植木）うおっ わああっ！
（佐野）植木！
（植木）うわっ
（マシュー）こうして
空中に捕らえちまえば
神器ってのは
狙いが安定できなくて
使えないだろう
腕を六本に変える能力！
お前は 手も足も出ず
こいつをよけることも
防ぐこともできねえ⸺
ただの的だ！
（植木）波花(なみはな)！
百鬼夜行(ピック)！
（森たち）えっ！
波花と百鬼夜行(ピック)で
全弾 なぎ払った！
（マリリンたち）ふっ
（マリリン）うっ！
快刀乱麻(ランマ)！
バロンとの戦いで
俺は 体術と神器を
組み合わせて使うことを学んだ
（マリリン）あ…
バロン戦では
敵の体勢を崩すだけに
天界力を使ってた
けど 天界力で力を強くすれば
超重量の神器だって 空中で
うまくコントロールすることも
できると思ったんだ
つっても さっき 崖で
偶然やって できたから
思いついたんだけどな
くっ… 波花！
んっ！
まったく 無鉄砲な野郎だぜ…
（植木）森 佐野
悪い 遅くなった
今すぐ この借り
10倍にして返すからな
植木…
（マリリン）ウッフフ…
10倍にして返す？
弱点を克服したくらいで
調子に乗るのは…
（植木）そっか
ヒデヨシの分と鈴子(りんこ)の分もあったな
え？
（植木）４人分 10倍にして
40倍返しだ！
（森）すごい
植木のヤツ 天界力を練ることで
神器を さらに自在に操るなんて！
もうダメだと思ってたけど
でも 今の植木なら もしかしたら…
いくぞ！
（アナウンスチャイム）
（植木）のわっ…
な… なんだ？
（神様：スピーカー）
あー あー あー
マリリンチーム
植木チーム
-（佐野）この声は…
-（森）神！
（神様）残り時間 10分じゃ！
では 初めに言ったとおり
ここからは ボーナスタイムじゃ！
残り時間 10分
お前らも
早く決着をつけてえだろ？
つーわけで
これより 10点の首飾りを
持ってるヤツの名前を発表する！
ああ なるほどな
10点のヤツが分かれば
そいつに狙いが絞れる
余計な時間も手間も省けるわな
（神様）では マリリンチームの
10点首飾りを持っているのは…
マリリン･キャリー！
あら
くっ… よりによって あいつかい
（神様）そして 植木チームは
植木耕助
（植木）なっ…
…じゃなくて 森 あい～！
（森）ええ～っ
何 その無意味なフェイント！
（植木）んっ！
（マリリン）フッ…
では 狙いを森さんに絞りましょう
森… うっ
ぐうっ！
-（森）植木！
-（植木）うっ…
逃げろ 森 早く！
-（森）えっ…
-（植木）早くしろ！
ど… どうして 私が
こんな目に～！
せめて 自分の能力が
分かっていれば…
でも…
右手を成金に変える能力
切手をハツカネズミに
変える能力
２つに絞れた能力の候補の
共通点なんて思いつかないし
そもそも 能力が分かったとしても
使ったことないんだから
急に戦えって言われても きっと…
無理よ～！
メモリー 森さんを追ってください
（メモリー）はっ！
あんなザコなら
あなた１人で 十分です
（メモリー）あ… あの マリリン様
さっきの植木の攻撃で
負ったケガは 大丈夫ですか？
（マリリン）ん…
ええ こんなの かすり傷ですわ
そうですか
これ以上 戦力が減って
チームの勝つ確率が下がるのを
心配してるのね メモリー
（メモリー）え？
確かに 人数も点数も互角の状況
しかも わたくしが10点ですしね
（メモリー）あ… はい そうですね
-（マリリン）それより早く
-（メモリー）はっ！
（佐野）んっ… 植木
あいつは 俺が追う
（植木）ああ でも
佐野も まだダメージが…
俺は 平気や
お前のおかげで
だいぶ休めたからな
（マリリン）マシュー
あなたは 佐野さんをお願い
（マシュー）ラジャー
うっ… クソ
早く 俺も追わねえと
けど そのためには
まず こいつを倒さねえと
ダメみてえだな
（マリリン）さあ
これで ゆっくり
１対１で戦えますわね
ゆっくり戦ってる暇なんかねえよ
お前を倒して
森たちを追わせてもらう！
まずは こいつの能力を
見極めないことには始まらねえ
旅人(ガリバー)！
能力で防げるもんなら
防いでみろ！
（マリリン）
この箱で どうなさるの？
んっ 何！
なんだ？
今 能力を使ったのか？
一体 どんな能力を…
あなたに わたくしの能力を
知ることはできませんわ
あなたは わたくしの能力を
見破る前に やられてしまうから
これなら どうだ！
百鬼夜行(ピック)！ 鉄(くろがね)！
よし 完全に捉えた
何！
うっ 速い！
（マリリン）もう少し
楽しませてください
そのために あなた１人
残したんですから
-（マリリン）ふっ！
-（植木）あがっ！
うおおっ！
うっ ぐああっ
うああ…
（マリリン）ウッフフ…
（植木）んっ…
何された？
蹴りか？ 拳か？ 分かんねえ
けど 一撃じゃねえ
あんな一瞬で
５～６発は入れられた
んっ…
んっ！
♪～
～♪
（森）一体なんなのよ
マリリンの能力って！
なんで あんな一瞬で
連続攻撃
できちゃうわけ？
このままじゃ
植木 大ピーンチ！
ぬっ？　大ピンチは
植木だけじゃ
ないですと？
佐野がマシュー相手に
大苦戦！
ギョギョーッ
佐野がやられてしまう！
そのとき 佐野の能力に
奇跡が起きた！
もしかして それって…
（植木）次回
「佐野･覚醒!!の法則」
その能力 すっげえ！